Bueno pues según este hombre Juan
Alberto Santos Ana Bárbara y su marido
habrían estado intentando solicitar una
orden de restricción para Javier serian
de la orden de restricción son 12
páginas en este documento donde se
expresa la necesidad de parte de Angel
de Ana Bárbara y de sus hijos de ser
protegidos por la ley de los Estados
Unidos de lo que ellos llaman ataques y
situaciones en el canal de YouTube de
Javier ciani resulta que aparte de
darnos esta exclusiva nos promete un
vídeo en el que Javier recibiría esta
notificación os voy a poner el vídeo
primero y por favor sentaros escuchar el
vídeo Atentamente porque vatela el video
en exclusiva y en Primicia del momento
en que se lo entregan a
Javier Hola Javier sani un paquete de
Amazon es para usted es para usted el
paquete ahí lo tienen hay más por su
supuesto que hay más ese es el momento
en que Javier Recibe un repartidor de
Amazon o sea un paquete de Amazon esta
payasada evidentemente y no sé qué
pensaréis ustedes ponerme la caja de
comentarios pero yo estoy Completamente
de acuerdo con la especulación que ha
hecho la gente en redes este teatrillo
cutre como él solo ha sido montado por
Elizabeth Stein y sus amigos No hay
ninguna otra forma de que se haga esta
payasada no te entregan una notificación
del juzgado jug ad a las 88 de la tarde
y el supuesto repartidor hace la
payasada de decir que eso es un paquete
de Amazon